Viele Sachen sind einfach im Code mit //TODO gekennzeichnet.


- alle std::endl in den dump() funktionen durch \n ersetzen. und \r überall entfernen
- Sehr große Datein können nicht gelesen werden (Indirekte blöcke 2,3)
- Sehr große Datein können nicht geschrieben werden (Indirekte blöcke 2,3)
- reservierte block respektieren
- reservierte inodes respektieren

- Dateien verkleinern
- Verzeichnis erstellen
- sym_link erstellen

- inode löschen
   - dateien löschen
   - verzeichnis löschen (was ist mit den dateien in dem Verzeichnis)
   - sym_link löschen


? mirroring
? rechte
