Viele Sachen sind einfach im Code mit //TODO gekennzeichnet.


- alle std::endl in den dump() funktionen durch \n ersetzen. und \r überall entfernen
- Ziel von einem Soft-Link auslesen relativ
- Ziel von einem Soft-Link auslesen absolute
- visitors gehen nicht korrekt mit Soft-Links um
- Sehr große Datein können nicht gelesen werden (Indirekte blöcke 2,3)
- Allocator für Block fehlt noch komplett
- Dateien schreiben
- Dateien vergrößern
- Dateien verkleinern
- Verzeichnis schreiben
- const correctness
? mirroring
? hardlinks
? rechte
